#labels Phase-Requirements
==Histórias==
*[US01]*<br>
*Como*: Desenvolvedor
<br>
*Desejo*: Gerar Descrição do sistema
<br>
*Para com isso*: Gerar os diagramas.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Texto descritivo da visão geral do sistema no wiki.

*[US02]*<br>
*Como*:Desenvolvedor
<br>
*Desejo*: Gerar os casos de uso.
<br>
*Para com isso*: Gerar documentação necessária para a implementação.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Casos de uso revisados pela professora.

*[US03]*<br>
*Como*: Desenvolvedor
<br>
*Desejo*: Gerar diagrama de atividades.
<br>
*Para com isso*: Gerar documentação necessária para a implementação.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Diagrama de atividades revisados pela professora.

*[US04]*<br>
*Como*: Desenvolvedor
<br>
*Desejo*: Gerar modelo do banco de dados.
<br>
*Para com isso*: Gerar documentação necessária para contrução do banco.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Modelo ER revisado.


*[US05]*<br>
*Como*: Administrador do sistema.
<br>
*Desejo*: Que cada funcionário tenha acesso ao seu escopo do pedido.
<br>
*Para com isso*:  Facilitar a usabilidade e permitir controle ao acesso de dados.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Sistema de autenticação completo.

*[US06]*<br>
*Como*: Cliente ou Funcionário autorizado.
<br>
*Desejo*: Verificar o status do pedido.
<br>
*Para com isso*: Verificar um possível atraso.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Interface de estado do pedido funcional.

*[US07]*<br>
*Como*: Cliente.
<br>
*Desejo*: Cadastrar dados pessoais.
<br>
*Para com isso*: Realizar pedido online.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Interface de cadastro do sistema funcional.

*[US08]*<br>
*Como*: Cliente.
<br>
*Desejo*: Inserir no sistema dados do pedido.
<br>
*Para com isso*:  Realizar Pedido.
<br>
*Critérios de Aceitação*:Interface de pedidos funcional.

*[US09]*<br>	
*Como*: Cliente.
<br>
*Desejo*: Realizar pagamento.
<br>
*Para com isso*:  Finalizar a compra.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Interface e Sistema de pagamento funcional.(Não há certeza de que será 100% implementado).

*[US10]*<br>
*Como*: Funcionário autorizado(gerente).
<br>
*Desejo*: Gerar relatório de vendas do mês/dia.
<br>
*Para com isso*: Visualizar os dados.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Tabela de dados gerada na tela.

*[US11]*<br>
*Como*: Funcionário.
<br>
*Desejo*: Alterar estado do pedido.
<br>
*Para com isso*: Passar o pedido à proxima etapa.
<br>
*Critérios de Aceitação*: Interfaces dos diferentes tipos de funcionarios funcional.

*[US]*<br>
*Como*:
<br>
*Desejo*:
<br>
*Para com isso*:
<br>
*Critérios de Aceitação*: